21/02/2022
-Criação do modelo usuario.
-Inserção das telas de login, cadastro e home.
-CRUD de usuarios
-Conexão com banco de dados e consultas
-Problemas com execução

22/02/2022
-Criando autenticação
-Mesmo problema na execução, refiz o projeto e continuou o erro

25/02/2022
-Erro arrumado
-Tela de Cadastro funcional

01/03/2022 
-Bug na tela de login concertado
-Tela de login funcional diferenciando tipos de usuário!
-Tela de logout funcional!!
-Adicionando alerta no login

11/03/2022
- Criando tela de cadastro de caminhões
- Criando tabela no banco e fazendo a conexao
- preparando para o caso de uso "inserção de entradas" 

13/03/2022
- Criando tabela, estado, cidade, endereco e empresa.
- Melhorando tabela usuario

15/03/2022
-Povoando tabela de cidade e estados.
-Terminado de criar os metodos JDBCViagemDAO, criando classe Despesa.
-Criando banco pra Viagem e para Despesas(inserir LocalDate em despesa: pendente).
-(Fazer chave estrangeira que ligue usuario motorista a viagem)

18/03/2022
-Inserindo localdate para saber a data da despesa.
-Viagem contém motorista!
-DAOS de cidade, estado e endereço criados
-Repositorio de despesas.
-Arrumando cadastro usuário com endereços.

20/03/2022
-Arrumando Login concluído!!
-Tela cadastrar empresa!
-Tela cadastrar Usuario!
-Tela cadastrar viagem concluida(Gostaria de adicionar trigger para calculo imediado de entrada em dinheiro)

22/03/2022
- trigger de calculo de entrada feita
- Tela de relatorios com lista de todos os motorista, caminhões e gestores

27/03/2022
-Criação da tela de despesa
-Criação de threads para listas
-Ajustes nos nomes do sistema
-A FAZER(COMBOBOX FUNCIONAL PARA RELATORIO DE DATAS)

29/03/2022
-combobox funcional para datas feito
-Ordem de listar entradas por data feitos
-Calculo do lucro feito
-Nome Motorista inserido na coluna de entradas
-A Fazer(tela do motorista e mostrar só as viagens dele, fomatar valores)
-Ajuste na listagem para não copiar código

30/03/2022
-Iniciando modificações na tela de motorista
-Sistema do motorista mostrando apenas a suas viagens
-Falta formatar valores double e deixar bonitin

01/04/2022
- Corrigindo trigger e css
-Subtraindo por centagem de motorista do lucro

02/04/2022
-TELAS CONCLUIDAS
- A FAZER(IMPLEMENTAR AS QUESTÕES DE WAGNER NO SISTEMA)
- Cadastrar usuário inserido em home
- isGestor excluído de cadastrar novo usuário pela tela de login

10/04/2022
- Renomeando tipoCaminhao e inserindo tabela com tipo do caminhao na tela de cadastrar viagem

12/04/2022
- Adicionando atualizar remover em relatorios