21/02/2022
-Criação do modelo usuario.
-Inserção das telas de login, cadastro e home.
-CRUD de usuarios
-Conexão com banco de dados e consultas
-Problemas com execução

22/02/2022
-Criando autenticação
-Mesmo problema na execução, refiz o projeto e continuou o erro

25/02/2022
-Erro arrumado
-Tela de Cadastro funcional

01/02/2022 
-Bug na tela de login concertado
-Tela de login funcional diferenciando tipos de usuário!
-Tela de logout funcional!!
-Adicionando alerta no login

11/03/2022
- Criando tela de cadastro de caminhões
- Criando tabela no banco e fazendo a conexao
- preparando para o caso de uso "inserção de entradas" 

13/03/2022
- Criando tabela, estado, cidade, endereco e empresa.
- Melhorando tabela usuario

15/03/2022
-Povoando tabela de cidade e estados.
-Terminado de criar os metodos JDBCViagemDAO, criando classe Despesa.
-Criando banco pra Viagem e para Despesas(inserir LocalDate em despesa: pendente).
-(Fazer chave estrangeira que ligue usuario motorista a viagem)

18/03/2022
-Inserindo localdate para saber a data da despesa.
-Viagem contém motorista!
-DAOS de cidade, estado e endereço criados
-Repositorio de despesas.
-Arrumando cadastro usuário com endereços.

20/03/2022
-Arrumando Login concluído!!
-Tela cadastrar empresa!
-Tela cadastrar Usuario!
